INSERT INTO books (title, author_id, genre_id, price, image, description, stock) VALUES
('Домашна биоградина: Съвети за начинаещи градинари', 27, 1, 14.99, 'domashna_biogradina.jpg', 'Тази книга е перфектният наръчник за начинаещи градинари, които искат да отглеждат зеленчуци и плодове без химикали. Авторът споделя изпитани методи за компостиране, правилна подредба на растенията и естествени торове. Практическите съвети ще ви помогнат да изградите устойчива и плодородна градина.', 10),
('Наръчник по екологично градинарство', 28, 1, 13.00, 'narachnik_eko_gradinarstvo.jpg', 'Наръчникът предлага изпитани техники за екологично градинарство, които намаляват нуждата от химикали и пестициди. Авторите обясняват как да изградите биологично разнообразие в градината си и да подобрите почвеното плодородие. Съветите са подходящи както за начинаещи, така и за опитни градинари.', 8),
('Орхидеи', 30, 1, 14.00, 'orhidei.jpg', 'Тази книга предлага детайлно ръководство за отглеждане на орхидеи у дома. Ще научите за различните видове, условията, от които се нуждаят, и как да се грижите за тях, за да цъфтят дълго. Съветите в книгата са подходящи както за начинаещи, така и за напреднали любители.', 5),
('Резитба и облагородяване на овощни дървета и храсти', 31, 1, 15.90, 'rezitba_oblagorodqvane.jpg', 'Този наръчник ще ви научи на правилните техники за резитба и облагородяване на овощните дървета. Представени са различни методи за стимулиране на растежа и подобряване на добива. Подходящ за всички, които искат да развият градинарските си умения.', 7),
('Градински цветя', 33, 1, 12.00, 'gradinski_cvetq.jpg', 'Книгата представя разнообразие от цветя, които могат да се отглеждат в градината. Ще научите как да подбирате и комбинирате растенията за оптимален растеж и красота. Подходяща за любители и професионални градинари.', 6),
('Наръчник за любителя градинар', 34, 1, 16.00, 'narachnik_lyubitel_gradinar.jpg', 'Този наръчник съдържа всичко необходимо за успешното градинарство. От избора на семена до грижите за растенията, книгата предлага практични съвети и изпитани техники. Подходяща е за начинаещи и напреднали градинари.', 9),
('Палми', 35, 1, 18.00, 'palmi.jpg', 'Книгата предоставя информация за различните видове палми и техните изисквания. Ще научите как да се грижите за тях в домашни и градински условия. Практическите съвети ще ви помогнат да отглеждате здрави и красиви палми.', 4),
('Кактуси', 36, 1, 11.00, 'kaktusi.jpg', 'Това ръководство е посветено на отглеждането на кактуси и сукуленти. Съдържа съвети за засаждане, поливане и пресаждане, както и информация за различните видове. Подходяща е за всички, които искат да украсят дома или градината си с тези уникални растения.', 10),
('Балконски цветя', 37, 1, 13.50, 'balkonski_cvetq.jpg', 'Тази книга ще ви помогне да създадете красива цветна градина на балкона си. Представени са подходящи растения, съдове и техники за поддръжка. Идеална за всички, които искат да направят своя балкон по-зелен и уютен.', 12),
('Бонсаи', 38, 1, 19.00, 'bonsai.jpg', 'Това ръководство представя изкуството на бонсаите, техните традиции и техники за оформяне. Ще научите как да поддържате и оформяте дърветата си, за да изглеждат като миниатюрни версии на природните си аналози. Подходящо за всеки, който иска да се потопи в японската градинарска традиция.', 3);
